# Задание 6

### С++: поддержка многопоточности

[Яцек Галовиц
С++17 STL. Стандартная библиотека шаблонов. - СПб: Питер, 2018. - 432с.](/theory.pdf)

Глава 9. Параллелизм и конкурентность
+ Автоматическое рапараллеливание кода, использующего стандартные алгоритмы
+ Синхронизация конкурентного использования std::cout

__Задание 6.1.__ Автоматическое распараллеливание кода, использующего стандартные алгоритмы

Ставим эксперименты со стандартными алгоритмами
+ Выбрать 3 алгоритма, которые можно автоматически распараллелить;
+ Придумать  «большую» ☺ задачу, для решения которой можно применить выбранные алгоритмы;
+ Выполнять вычислительные эксперименты и определить эффективность праллельной реализации.

*Подсказка!!!* Взять контейнер большой размерности и обработать его с использованием трех алгоритмов, которые имеют параллельную реализацию.

__Задание 6.2.__ Синхронизация конкурентного использования std::cout
+ Изучить и подтвердить экспериментами

__Отчет__
+ По заданию 6.1 - текст программы и таблица с результатами экспериментов.
+ По заданию 6.2 - описание экспериментов.
+ Разместить на портале